Repository: codepongo/JustCapture
Catalog: ResourceLib/LangResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: All supported files
ja_jp: 全ての画像ファイル
zh_cn: 全部的图片文件

# already_running
source: {0} is already running under windows system tray.
ja_jp: {0}はすでに起動されています。画面右下の通知領域を確認してください。
zh_cn: {0}已经启动，请查看系统托盘。

source: Arrow
ja_jp: 矢印
zh_cn: 箭头

# btn_about
source: &About...
ja_jp: 製品について(&A)...
zh_cn: 关于(&A)...

# btn_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# btn_capture_free_region
source: Capture a &region of the screen
ja_jp: 範囲を選択してコピーする(&R)
zh_cn: 自由范围快照(&R)

# btn_capture_window
source: Capture a foreground &window
ja_jp: ウィンドウを選択してコピーする(&W)
zh_cn: 选择窗口快照(&W)

# btn_check_for_updates
source: &Check for update
ja_jp: 更新を確認する(&C)
zh_cn: 检查程序更新(&C)

# btn_clip_image
source: Cut selected image
ja_jp: 選択範囲を切り取る
zh_cn: 剪切选择的范围

# btn_close
source: &Close
ja_jp: 閉じる(&C)
zh_cn: 关闭(&C)

# btn_copy
source: &Copy
ja_jp: コピー(&C)
zh_cn: 复制(&C)

# btn_cut
source: C&ut
ja_jp: 切り取り(&U)
zh_cn: 剪切(&U)

# btn_deselect
source: &Deselect
ja_jp: 選択範囲を取り消す(&D)
zh_cn: 取消选择范围(&D)

# btn_draw_arrow
source: Draw &Arrow
ja_jp: 矢印を追加(&A)
zh_cn: 添加箭头(&A)

# btn_draw_line
source: Draw &Line
ja_jp: 線を追加(&L)
zh_cn: 添加线(&L)

# btn_draw_rectangle
source: Draw &Rectangle
ja_jp: 四角形を追加(&R)
zh_cn: 添加长方形(&R)

# btn_edit
source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)
zh_cn: 编辑(&E)

# btn_exit
source: E&xit
ja_jp: 終了(&X)
zh_cn: 退出(&X)

# btn_file
source: &File
ja_jp: ファイル(&F)
zh_cn: 文件(&F)

source: Full Screen
ja_jp: 全画面
zh_cn: 全画面

# btn_help
source: &Help
ja_jp: ヘルプ(&H)
zh_cn: 帮助(&H)

# btn_homepage
source: &Homepage...
ja_jp: 製品ホームページ(&H)...
zh_cn: 主页(&H)...

# btn_image
source: &Image
ja_jp: 画像(&I)
zh_cn: 图片(&I)

# btn_image_editor
source: Image &Editor...
ja_jp: 画像エディタ(&E)...
zh_cn: 图片编辑器(&E)...

# btn_new
source: &New
ja_jp: 新規画像(&N)
zh_cn: 新图片(&N)

# btn_next
source: &Next
ja_jp: 次へ(&N)
zh_cn: 下一个(&N)

# btn_open
source: &Open...
ja_jp: 開く(&O)...
zh_cn: 打开(&O)...

# btn_paste
source: &Paste
ja_jp: 貼り付け(&P)
zh_cn: 粘贴(&P)

# btn_redo
source: &Redo
ja_jp: やり直し(&R)
zh_cn: 重做(&R)

# btn_reset_region
source: &Reset
ja_jp: やり直す(&R)
zh_cn: 重新选择(&R)

# btn_run_on_windows_starts
source: &Run JustCapture automatically when Windows starts
ja_jp: Windows の起動時に自動的にJustCaptureを実行する(&R)
zh_cn: Windows 启动时自动运行 JustCapture(&R)

# btn_save
source: &Save
ja_jp: 保存(&S)
zh_cn: 保存(&S)

# btn_save_last_picture
source: &Save last captured picture...
ja_jp: 最後にコピーした画像を保存する(&S)...
zh_cn: 保存最后的快照(&S)...

# btn_select
source: &Select
ja_jp: 範囲を選択する(&S)
zh_cn: 选择(&S)

# btn_select_all
source: Select &All
ja_jp: 全てを選択する(&A)
zh_cn: 选择全部(&A)

# btn_select_window
source: Select &Window
ja_jp: ウィンドウを選択(&W)
zh_cn: 选择窗口(&W)

# btn_settings
source: &Settings...
ja_jp: 設定(&S)...
zh_cn: 设定(&S)...

# btn_shadow
source: &Shadow
ja_jp: 影を付ける(&S)
zh_cn: 阴影(&S)

# btn_show_toolbar
source: Show &Toolbar
ja_jp: ツールバーを表示する(&T)
zh_cn: 表示工具栏(&T)

# btn_show_toolbar_in_capture_tool
source: Show &toolbox in capture tool
ja_jp: 画面コピーのツールバーを表示する(&T)
zh_cn: 在捕捉工具画面上表示工具栏(&T)

# btn_skip
source: &Skip
ja_jp: スキップ(&S)
zh_cn: 跳过(&S)

# btn_undo
source: &Undo
ja_jp: 元に戻す(&U)
zh_cn: 恢复(&U)

source: cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Capture Tool
ja_jp: コピーツール
zh_cn: 捕捉工具

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Cut
ja_jp: 切り取り
zh_cn: 剪切

# btn_do_not_show_again
source: &Don't show this message again
ja_jp: 次回から表示しない(&D)
zh_cn: 下次不表示(&D)

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: General
ja_jp: 全般
zh_cn: 一般

# hotkeys_custom_tip
source: Check following actions to activate it and you can set different shortcut keys for every actions.
ja_jp: ホットキーで起動したい動作にチェックを付けてください。ホットキーを変更したい場合、枠内でキーの組み合わせを押してください。
zh_cn: 选择希望使用的动作。或为每个动作设定快捷键。要设定快捷键，请在后面的输入框中按下快捷键的组合。

# incorrect_format
source: Image could not be opened successfully. The file may be in the incorrect format.
ja_jp: 画像を読み取ることができません。ファイルフォーマットを確認してください。
zh_cn: 无法打开图片。文件格式可能损坏。

# btn_inner_line
source: &Inner line:
ja_jp: 内枠(&I):
zh_cn: 内线(&I):

source: Line
ja_jp: 線
zh_cn: 线

source: New Image
ja_jp: 新規画像
zh_cn: 新图片

# new_version_notify
source: {0} {1} Available! Click here to download the latest version.
ja_jp: {0} {1} がリリースされました！ 以下のURLをクリックしてダウンロードしてください。
zh_cn: {0} 有了新版本 {1} ！请从下面的地址获取并安装。

# not_enough_permission
source: Not enough permission to add startup items, please run with administrator.
ja_jp: 操作を行うために必要な権限がありません。管理者としてJustCaptureを実行してください。
zh_cn: 处理权限不够。请使用管理员(Administrator)启动 JustCapture。

# no_new_version
source: You are already running the most recent version of {0}.
ja_jp: 使用中の {0} が最新版です。
zh_cn: 正在使用的 {0} 是最新版。

# no_picture_captured
source: No picture captured yet.
ja_jp: 画像を先にコピーしてください。
zh_cn: 没有捕捉的快照，请先进行快照。

source: Open Image
ja_jp: 画像を開く
zh_cn: 打开图片

# btn_outer_line
source: &Outer line:
ja_jp: 外枠(&O):
zh_cn: 外线(&O):

source: Paste
ja_jp: 貼り付け
zh_cn: 粘贴

source: Rectangle
ja_jp: 四角形
zh_cn: 长方形

source: Redo
ja_jp: やり直し
zh_cn: 重做

source: Region Selection
ja_jp: 選択範囲
zh_cn: 选择范围

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

source: Save Image
ja_jp: 画像を保存
zh_cn: 保存图片

source: Select Region
ja_jp: 範囲を選択する
zh_cn: 选择范围

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设定

source: Shortcut Keys
ja_jp: ホットキー
zh_cn: 快捷键

source: Snapshot
ja_jp: スナップショット
zh_cn: 快照

source: Start Up
ja_jp: 起動
zh_cn: 启动

# tips_hotkey
source: Press hotkeys anytime to get a snapshot of screen. The hotkeys can be customized in Settings dialog.
ja_jp: ホットキーを利用するといつでも画面をコピーすることができます。設定画面で動作毎にホットキーを設定することができます。
zh_cn: 任何时候，使用快捷键可以迅速捕捉屏幕的快照。您也可以在设定画面为捕捉动作设定不同的快捷键。

# tips_select_window
source: You can also pick a foreground window to get the snapshot easily.
ja_jp: 現在表示中のウィンドウを選択し、そのウィンドウを丸ごとコピーすることができます。
zh_cn: 您可以随时选择一个桌面的窗口进行快照。未选择的部分不会被快照下来。

# tips_start_slides
source: Would you like to see an introduction about how to use JustCapture?
ja_jp: いま {0} の機能紹介を見ますか?
zh_cn: 希望观看一个 {0} 的功能介绍吗？

# tips_tray
source: JustCapture can be started up automatically when Windows starts and keeps running in background...
ja_jp: JustCapture 起動時に画面右下の通知領域にアイコンを表示します。アイコン上で右クリックするとメニューが表示されます。
zh_cn: JustCapture 启动后将在系统托盘里添加一个图标。在图标上点击右键，可以调出 JustCapture 的主菜单。

source: Undo
ja_jp: 元に戻す
zh_cn: 恢复

# btn_thumb
source: &Thumb:
ja_jp: ハンドル(&H):
zh_cn: 移动点(&T):

# btn_language
source: &Language:
ja_jp: 表示言語(&L):
zh_cn: 表示语言(&L):

source: Select Window
ja_jp: ウィンドウを選択
zh_cn: 选择窗口

# btn_full_screen
source: &Full Screen
ja_jp: 全画面(&F)
zh_cn: 全画面(&F)

# reset_region
source: Reset
ja_jp: やり直す
zh_cn: 重新选择

# btn_capture
source: &Snapshot
ja_jp: コピー(&S)
zh_cn: 快照(&S)

# capture
source: Snapshot
ja_jp: コピー
zh_cn: 快照

# action_capture_and_edit_free_region
source: Capture and edit a region of the screen
ja_jp: 画面の一部をコピーして編集する
zh_cn: 在画面上选择一个范围快照并编辑

# action_capture_and_save_free_region
source: Capture and save a region of the screen
ja_jp: 画面の一部をコピーして保存する
zh_cn: 在画面上选择一个范围快照并保存

# action_free_region
source: Capture a region of the screen
ja_jp: 画面の一部を選択してコピーする
zh_cn: 自由选择一个范围进行快照

# action_image_editor
source: Image Editor
ja_jp: 画像エディタ
zh_cn: 图片编辑器

# action_mail_last_captured_picture
source: Mail last captured picture
ja_jp: 最後にコピーした画像を電子メールで送信する
zh_cn: 使用电子邮件发送最后的快照

# action_save_last_captured_picture
source: Save last captured picture
ja_jp: 最後にコピーした画像を保存する
zh_cn: 将最后的快照保存到文件

# action_select_window
source: Capture a foreground window of the screen
ja_jp: 表示中のウィンドウを選択してコピーする
zh_cn: 选择一个窗口进行快照

source: Captured Image
ja_jp: コピーした画像
zh_cn: 捕捉到的图片

source: Check for updates
ja_jp: 更新確認
zh_cn: 检查更新

source: New Version Available
ja_jp: 新しいバージョンがあります
zh_cn: 新版本可用

# btn_tools
source: &Tools
ja_jp: ツール(&T)
zh_cn: 工具(&T)

source: Image Editor
ja_jp: 画像エディタ
zh_cn: 图片编辑器

# btn_capture_to_clipboard
source: Capture to clipboard
ja_jp: コピー
zh_cn: 捕捉到剪贴板

# btn_more
source: More...
ja_jp: 詳細...
zh_cn: 更多...

source: No Color
ja_jp: 色なし
zh_cn: 无色

# btn_capture_current_full_screen
source: Capture current full screen
ja_jp: 全画面をコピーする(&F)
zh_cn: 取得全屏快照(&F)

# btn_start_tips
source: Tips...
ja_jp: ヒント(&T)...
zh_cn: 友情提示(&T)...

# btn_enable_check_for_updates
source: Check for updates on every startup(Recommend)
ja_jp: 起動時に新しいバージョンを確認する（推薦）
zh_cn: 软件启动时检测新版本（推荐）

# btn_restore_last_region
source: Remember last captured region
ja_jp: 前回の選択範囲を記憶する(&R)
zh_cn: 记住最后一次捕捉的范围(&R)

# btn_add_number
source: Add &Number
ja_jp: 連番を追加(&N)
zh_cn: 添加序号(&N)

# btn_draw_ellipse
source: Draw &Ellipse
ja_jp: 円形を追加(&E)
zh_cn: 添加圆(&E)

# show_shadow
source: Show shadow of shape
ja_jp: 影を付ける
zh_cn: 添加图形的阴影

# btn_reset_number
source: Reset Number(&W)
ja_jp: 連番を１に戻す(&W)
zh_cn: 重置序号为1(&W)

source: Reset Number
ja_jp: 連番を１に戻す
zh_cn: 重置序号为1

# tips_changenumber
source: Number will automatically increase. Press 0-9 digit key if you wish to change the current number.
ja_jp: 番号が自動的に一つずつ大きくなります。表示する番号を変えたい場合、０－９の数字キーを押してください。または１に戻したい場合、ツールバーの「連番を１に戻す」ボタンを押してください。
zh_cn: 序号被追加后会自动递增。如果希望改变现在的序号，请按０－９的数字键。如果想将序号重新设置为１，也可使用工具栏的“重置序号为１”按钮。

# action_capture_full_screen_into_clipboard
source: Capture full screen into clipboard
ja_jp: 全画面をコピーしてクリップボードに保存する
zh_cn: 捕捉全画面并保存到剪贴板

# capture_free_region
source: Capture a region of the screen
ja_jp: 範囲を選択してコピーする
zh_cn: 自由范围快照

# capture_full_screen
source: Capture current full screen
ja_jp: 全画面をコピーする
zh_cn: 取得全屏快照

source: Edit Text
ja_jp: 文字編集
zh_cn: 编辑文字

# btn_resize_image
source: &Resize Image...
ja_jp: 画像サイズを設定(&R)...
zh_cn: 设置图像大小(&R)...

source: Resize Image
ja_jp: 画像サイズ設定
zh_cn: 设置图像大小

source: Rotate 90° CCW
ja_jp: 左回転90度
zh_cn: 顺时针旋转90度

source: Rotate 90° CW
ja_jp: 右回転90度
zh_cn: 逆时针旋转90度

# lab_start_operation
source: Start Operation:
ja_jp: JustCaptureの起動時(&O):
zh_cn: 启动操作(&O):

# so_image_editor
source: Show Image Editor
ja_jp: 画像エディタを起動する
zh_cn: 运行图片编辑器

# so_start_capture
source: Start to capture a region
ja_jp: 画面キャプチャーを動作する
zh_cn: 开始截图

# so_tray
source: Run in background (System Tray)
ja_jp: バックグラウンドで実行する（システム通知領域）
zh_cn: 启动后台进程（系统托盘）

# btn_scale
source: Scale...
ja_jp: スケール(&S)...
zh_cn: 缩放(&S)...

source: Scale
ja_jp: スケール
zh_cn: 缩放

# save_changes_confirm
source: Do you want to save changes to {0}?
ja_jp: [{0}]の変更を保存しますか?
zh_cn: 保存变更到[{0}]文件吗？

# btn_save_as
source: Save As...
ja_jp: 名前を付けて保存(&A)...
zh_cn: 另存为(&A)...

# save_as
source: Save image as new file
ja_jp: 名前を付けて保存
zh_cn: 保存到新文件

source: Generic
ja_jp: 全般
zh_cn: 通常

# lab_unit
source: &Unit:
ja_jp: 単位(&U):
zh_cn: 单位(&U):

source: Percent
ja_jp: パーセント
zh_cn: 百分比

source: Pixel
ja_jp: ピクセル
zh_cn: 像素

# btn_lock_aspect_ratio
source: Lock Aspect &Ratio
ja_jp: サイズの比率を保持する
zh_cn: 保持高宽比

# lab_height
source: &Height:
ja_jp: 高さ(&H):
zh_cn: 高(&H):

# lab_width
source: &Width:
ja_jp: 幅(&W):
zh_cn: 宽(&W):

source: Scale Image
ja_jp: 画像をスケール
zh_cn: 图片缩放

source: Size
ja_jp: サイズ
zh_cn: 大小

# btn_status_Bar
source: &Status Bar
ja_jp: ステータスバー(&S)
zh_cn: 状态栏(&S)

# btn_toolbar
source: &Toolbar
ja_jp: ツールバー(&T)
zh_cn: 工具栏(&T)

# btn_view
source: &View
ja_jp: 表示(&V)
zh_cn: 表示(&V)

# chk_show_coordinate_info
source: Show &coordinate information
ja_jp: 座標情報を表示(&C)
zh_cn: 显示坐标情报(&C)

source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 表示

source: untitled
ja_jp: 無題
zh_cn: 未命名

# btn_add_text
source: Add &Text
ja_jp: テキストを追加(&T)
zh_cn: 添加文本(&T)

# lab_magnifier_scale
source: Magnifier Scale:
ja_jp: 拡大鏡の倍率(&M)
zh_cn: 放大镜的倍率(&M)

# lab_no_magnifier_scale
source: Disabled
ja_jp: 無効化
zh_cn: 禁用

source: Bold
ja_jp: 太字
zh_cn: 粗体

source: Italic
ja_jp: 斜体
zh_cn: 斜体

source: Strikethrough
ja_jp: 取り消し線
zh_cn: 删除线

# text_larger
source: Make font larger
ja_jp: フォントを拡大
zh_cn: 放大字体

# text_smaller
source: Make font smaller
ja_jp: フォントを縮小
zh_cn: 缩小字体

source: Underline
ja_jp: 下線
zh_cn: 下划线

# btn_print
source: &Print
ja_jp: 印刷(&P)
zh_cn: 打印(&P)

source: Print
ja_jp: 印刷
zh_cn: 打印

# btn_print_last_picture
source: &Print last captured picture
ja_jp: 最後にコピーした画像を印刷する(&P)
zh_cn: 打印最后的快照(&P)
